Vamos começar verificando aniversários usando ggplot. Ggplot é um
pacote de gráficos que nos permite fazer visualizações. Estamos usando ggplot
porque é mais fácil do que os gráficos básicos que veem com o R.
Ele tem alguns recursos incríveis, como formatos de gráficos e
legendas que são gerados automaticamente. A primeira coisa que precisamos fazer
é baixar e instalar a biblioteca ggplot. Agora que
carregamos o ggplot, vamos usar a função qplot
para traçar um histograma que mostra o número de usuários cujos aniversários caem
em determinado dia. Posso executar o comando pf
por nome para obter uma saída com todas as minhas variáveis. Agora, estou
tentando criar a data de nascimento pelo histograma dia
para todos os meus usuários. Vou usar a variável dia da data de
nascimento, aqui. Para a função qplot, vou passar
dois parâmetros x e data. X vai usar a variável
dob_day e data vai usar a variável pf
que é de onde todos os meus dados vêm, do conjunto de dados de pseudousuários do
Facebook. Executando este comando, vejo meu histograma
em uma janela do gráfico abaixo. Agora, você pode observar que
este gráfico tem uma cor um pouco diferente. Se estiver curioso sobre
a definição de cores e temas no R, consulte as notas do instrutor. Voltando
ao nosso código na console, você pode ver que recebemos esta mensagem
de aviso, quando executamos o código. Está tudo certo
por enquanto, mas você deve pensar sobre o que esta mensagem
significa. Então, aqui está nosso histograma até agora, mas eu quero
adicionar mais uma camada a este gráfico. Vamos corrigir o rótulo no
eixo x, dessa forma podemos ver cada dia do mês aqui. Dessa forma,
para ajustar o eixo x, vou adicionar um sinal + à direita,
após meu código e, em seguida, clicar na tecla de retorno. Isso me conduz imediatamente à
próxima linha com um pouco de recuo aqui à direita. Vou
adicionar a camada layer scale x discrete e dar a ela os intervalos de ordem de prioridade
de 1 a 31. Isso ocorre porque quero que todos os
meus dias sejam de 1 a 31, os dias do mês. E executando
este código, podemos ver que fizemos um pouco
melhor. O que você observou neste histograma?